Anel ley en el séptimo está trabajando mucho mejor que el año pasado porque está cocinando los patrones, porque ella se daba cuenta que lograba tocar algo y entonces no practicaba más y después, en el momento de presentarse frente a la escuela, ella decía, ah, sí, total, esto yo me lo sé y se subía a tocar y se daba cuenta que no podía. Entonces, cambiamos ese comportamiento y ahora sí está practicando los ritmos aunque se los sabe. Lo que yo detecto es que está rígida todavía para practicar. Se lo sabe a una velocidad todavía, ya, no todavía, se lo sabe a una velocidad bastante aceptable, pero sus brazos y su rostro se ve rígido. En el séptimo tengo que también llamar a la Camila Rodríguez, avisarle un día antes de la clase, que es el día jueves, tengo que pedirle a ella que traiga el Congo y traiga la huila. En el séptimo tengo que partir reforzando huila en los tiempos de recreo interno con Danai, Martina, Alacelis, Genesis, Agustina Torres. y tengo que hacer que todas las niñas canten por lo menos una canción que puede ser, a ver, había anotado por ahí donde la tengo anotada. Vale la pena y ojalá que yo haga el café en el campo de Juan Luis Guerra. Ah, y tengo que hablar con el papá de Danai. Tengo que llamarlo en algún momento porque esa niña se está portando horrible en mi clase. En sexto tengo que... Partir con dos canciones nuevas cantando que produjeron ellos, Olimpo y Nada nuevo bajo el sol. Creo que el PPT está hecho, no sé si está hecho o no, a lo mejor lo tengo que arreglar, parece que no está hecho. La idea es que ese PPT sea un cancionero de sexto. y tengo que buscar la manera de aprender a trabajar con el registro vocal del curso porque no logro hacer que las niñas y los niños suban la voz cuando están cantando. Lo tienen un poquito inseguro, entonces no suben la voz y se quedan sin la posibilidad de explorar su registro. Y en la lectura rítmica tenemos que preparar la recisión al corchea. En quinto tengo que... En quinto tengo que... Partir con la melodía andina que ya está en el metalófono y que podría acompañar con la guitarra, quizás. Es una opción. Y hay niños pendientes de evaluación en ese curso. Estuvieron presentes y no entregaron el cuaderno con el dibujo. Sofía, Nicolás, Baltazar, Michel, Ailén, Abraham, Fernando y Tábata. y no estuvieron presentes ese día para la evaluación del metalófono porque son dos notas. Una es la melodía en el metalófono y otra es el dibujo. De los niños que no estuvieron presentes, Hugo, Matilda, Luciana, Francisco, Sebastián... Adasa, Emilia, Julián y Salvador. Todos esos niños deben esos dos trabajos. En octavo tengo que no olvidar practicar la güira con los cuadernos como primera actividad del día o puede ser la última, quizás también, porque si es la última, os dejo los últimos 20 minutos para trabajar eso y entonces termina con el curso ordenado, haciendo la misma actividad, una especie de un cierre un poquito más todo el curso participando. Más en la onda, más en la onda de todo el curso participando. Un cierre un poquito más en la onda de todo el curso participando. En el cuarto tengo que poner las notas de Claudio, de Matías y de Javier por el trabajo que hicieron con los límites del cuerpo. Y tengo que profundificar las reglas del uso del metalófono, pasar a otra melodía. Creo que sí. En tercero tengo que llevar el parlante para jugar a la pinta musical y también en el segundo se me olvida llevar ese parlante para jugar a la pinta y es necesario. Tengo que incluir también la zumba, también en el segundo y en el tercero el juego de zumba, que sería que básicamente yo hago pasos de baile y los niños los tienen que imitar para ir aprendiendo la tenalidad y aprender también sobre de manera inconsciente cómo suena el compás de cuatro cuartos, cómo suena, cuál es la sensación que queda en el cuerpo. Esta es una música que es consciente. ¿Cuál es la sensación que queda en el cuerpo de un compás de dos compases de cuatro cuartos? La segunda tengo que enseñarle la canción nueva que nos vamos a aprender, que va a ser señora interesante y tengo que buscar la manera de hacer que cuáles van a ser los contenidos de la letra de esa canción que vamos sobre lo que vamos a hacer un pequeño comentario, una pequeña forma de aprender más sobre la canción, lo que nos dice la canción y aprender sobre la letra. Tengo que estudiarme la canción del primero básico que me pasó la profesora jefe, la Sara, que me pidió que la revisara y no la tengo.