Ya, revisión del día lunes. a ver qué lunes es. Es lunes... vamos a decir, lunes 11 de mayo. Primero tuve orientación con mi curso y no tuve el material a mano a tiempo. Y la verdad es que también me pasó que le pedí a ChatGPT una actividad para trabajar con las niñas, pero la actividad que me propuso no la creí suficientemente buena, entonces no me sentí con fe para poder implementarla. y entonces la ignoré en su momento previo a los días previos a la clase y cuando me encontré con la clase no tenía nada. Entonces, fue una clase súper perdida y eso no me deja una buena sensación. Después tuve tercero básico, que es un curso súper difícil y estamos implementando todavía una dinámica de... no me gusta decirlo, pero en realidad es así, de premio castigo. Si los niños se portan bien, portarse bien significa ponerles a su disposición para tener clases con juegos y implica que en la parte de las instrucciones ellos están claramente sentados en sus puestos. sin hacer ruido, poniendo atención a lo que dice el profe, sin conversar entre ellos y mirando al profe. y después, en la parte de los juegos, cumplen con las reglas y a la señal de término, vuelven a sentarse. y el castigo es, si alguien no cumple con eso, entonces va a ser amonestado y se queda un rato sin jugar. Esa estrategia la estoy implementando, pero todavía yo estoy presentando una fricción y es que emocionalmente estoy duro y entonces eso hace que los niños también se endurezcan. Tengo que yo estar más relajado y cuando alguien está rompiendo el límite, simplemente tengo que aplicar la sanción sin entrar en durezas emocionales. ser operativo, ser pragmático y seguir con el resto del curso para que la actividad no se pierda. Eso. y en cuarto básico estuvimos viendo los metalófonos. Probé por primera vez la aplicación de metalófono que desarrollé, está funcionando bien. Hay que bajarle a los tonos de los fondos del metalófono porque están muy oscuros. hay que subirle a las etiquetas de las placas porque no se alcanzan a distinguir los nombres a lo lejos, tienen que ser más grandes. y tengo que operacionalizar un poco más, con el curso completo, el hecho de que cuando lleguen las mesas están desocupadas, solamente están encima de las mesas los metalófonos, es decir, está todo guardado, cuaderno, juguetes, etcétera, cartas, todo. Solamente está el metalófono encima de la mesa, con las baquetas adentro del metalófono y el metalófono cerrado. Ese tipo de cosas las tengo que operativizar.