cuarto básico, implementar la canción hay fuego, hay cuidado fuego, que vengan los bomberos que me estoy quemando, que vengan los bomberos que esto es un incendio. Octavo, Ángeles, quiero pasarme su aporte a la rifa y no lo hizo. o si no fue Ángeles, fue otra niña. Recordar traer pasta de dientes a la escuela. Lo hice en el segundo básico, siete de mayo. antes del desayuno recordamos los grupos y las estrofas que cada grupo cantaba en la prueba. Después del desayuno recordamos la dinámica de ritmo y tanto para la misma prueba. Luego hicimos la prueba y a pesar de que la dinámica era compleja, lograron llevarla bien adelante, aunque no con exactitud. la exactitud que yo quisiera, sí la llevaron adelante. Después, para los juegos, hay que reforzar la idea de que si es que los niños no están en sus puestos sentados, bien sentados y mirando al profesor en silencio, no vamos a jugar y vamos a escribir. Primera cosa. Eso hay que reforzarlo. y después hay que implementar una posición y tengo que implementar un llamado para eso que sería para hacer detrás de la silla de su puesto con la silla cerrada. se va a ocupar eso en el juego del museo y es importante sistematizarlo e implementarlo con un llamado. Los turnos para los juegos de esta semana ya se implementaron, los niños la próxima semana no pueden jugar y habrá otros niños que sí van a jugar esta nota. Como una estrategia profunda que necesito instalar en la práctica de los instrumentos es el comportamiento de mantener silencio y la atención dirigida a la frase que yo digo, como respuesta a la frase que yo digo preparado para tocar. En el fondo, los niños estén con sus instrumentos sonando y todo, y yo digo preparado para tocar y ¡boom!, se disponen a tocar y guardan silencio esperando la señal para empezar eso. Tengo que ver cómo lo instalo con todos los cursos. Para la práctica del güiro es importante que se procuren una buena posición de brazos, que no molesten la mesa, que no molesten la silla y que el cuerno esté en vertical.