Revisión de clase octavo del 30 de abril. Habían pocos niños, el ambiente estaba un poco tenso por lo ocurrido en la última clase de educación física, pero pudimos trabajar bien. Vimos la zamba, logramos controlar un poco más. Es un proceso un tanto lento y enriquecimos con el patrón de Magaleña, que es muy parecido al de la zamba, pero tiene una pequeña variación. Entre paréntesis, toda esta zamba de la que te estoy hablando es zamba con S, no con Z. Bien, ese grupo, el grupo del Repique de Colo Colo, que es básicamente cumbia con un redoble en el cuarto tiempo, redoble de bombo en el cuarto tiempo, va bien, sobre todo Fernanda Moreno, que es una niña a la que le cuesta mucho la lateralidad de las manos, ya tiene el patrón armado y lo toca lento, pero lo toca completo. Hace varios ciclos, no solamente uno. Quizás haya que esperar un poco más de velocidad en ella, quizás haya que pasar a un patrón de cumbia con bombo al 3 y al 4, que sería solamente galleta. Son posibilidades a futuro. Niatra quiere trabajar poco, trabaja poco, busca llamar la atención mediante no hacer cosas. Catalina está en negación conmigo. Josefa canta canciones, pero no se afina. Buscar una canción para ella. Todavía no termino la revisión del octavo de la clase del 30. Continúo. Josefas está cantando una canción para hombres y que no se la sabe bien. Hay que pasar a canciones que ella se sepa, que ella conozca y guste de canciones de mujeres que no sean tan exigidas vocalmente. Por ahí se entusiasmó Emilia Aguilar y también Antonella Atenas con melodías cumbiancheras como la de Una cerveza de Amar Azul. Hay que buscar otras que sean clásicas y que se puedan tocar. No vino Fernanda Vilca para Doma, no vino Valentina Robles para 505. Mary Vázquez estuvo en la samba, funcionó bien. Después le pasé la guía de la canción Doma y la estuvo dando vuelta un rato. Ángeles también agarró la guitarra, estuvieron acordándose del cumpleaños feliz en la guitarra, lo que me hace pensar que yo debería tener una carpeta maestra en la que tenga todo el material a la mano de todo lo que he hecho durante estos años, cosa de no tener que estar yendo al archivo y luego imprimiendo, sino que tener una carpeta maestra con todo el material y ahí que puedan revisar el cumpleaños feliz, la frecuencia armónica de la canción que sea que ya me pidieron, etc. Sigo haciendo memoria, todavía no termino.