
Revisión de séptimo básico hoy día que es jueves 7 de mayo. No hubo necesidad de ocupar el video de la guira para practicar. Hay algunas niñas con las que trabajé en tiempo muerto o tiempo de recreo dentro de la sala para revisar el patrón. En general, casi todo el curso está llevando adelante una buena práctica sin equivocarse. No todavía a una velocidad, a una marcha normal, pero ya sin problemas de movimiento para llevar el güiro de la mano de la peineta. y con cierto interés. Es una práctica que está funcionando bien y hay que seguir llevándola adelante. Ideal que yo pudiera determinar quiénes son las niñas que necesitan reforzamiento en el caso del güiro y de su movimiento. Bueno, sí o sí, Danae, Martina, Araceli, Génesis, Agustina Torres. Es una niña que intenta mucho, pero sin embargo le cuesta en general. Esas niñas tienen que... Tengo que poder practicar con ellas en el tiempo muerto, en el tiempo de recreo interno en la sala de clases. Luego, la práctica del patrón derecho de merengue, dividir en dos grupos, partir con el grupo grande que es el grupo de... son niñas que están todavía defendidas y de ese grupo ya hay varias que logran tocar el patrón dos o tres veces seguidas sin equivocarse a un ritmo de cierta velocidad, no súper lento, pero tampoco medianamente rápido. Esas niñas deberían pasar, debería dividirse ese grupo grande en dos. Entonces unas que todavía que haya un grupo de niñas en el que todavía no pueden avanzar porque cuesta el rudimento y un grupo dos de niñas que ya tienen marcha y deberían afianzar eso y a ir ganando de a poco en velocidad. El grupo avanzado, sólo habían tres niñas, logramos tocar un buen rato, está el patrón ya, no está ultra rápido, el merengue puede ser muy rápido, no está tan rápido pero ya tiene velocidad y agregamos una frase que se me ocurrió en el momento. Para partir, la tengo grabada en el celular y ¿qué más? Es necesario partir cantando ya. Sería bueno ya que las niñas, bueno meter a lo maco, quizás meter cajón con ese grupo más avanzado y ya empezar con repertorio porque si no se torna un poquito aburrido. y en la medida que va apareciendo el repertorio ir buscando arreglos de percusión, pero ya está, en general con ese grupo ya está. hay una cuestión conductual, sobre todo con Danae Machuca, que tengo que decidir si es que la voy a... si me voy a dar una oportunidad más, porque está al límite, o voy a citar a su papera. Tengo que decidir eso. Olvidé pedirle bongó y wira a Camila Rodríguez, que tenía que traer también uno de esos. Cada uno de esos instrumentos que ella tiene. Hoy no vino, pero también yo olvidé, tengo que recordarlo. La lista de materiales es la misma de la semana pasada. y tengo que hacer el PPT con los merengues para cantar. Deberíamos empezar a cantar ya, porque ya hay como grupito para cantar.