te daré una revisión pero no en audio, en texto, tienes que estructurarla segun el priompt que te di, ahí va:

Revisión 7 mayo

Mensaje final que di: niñas ociosas no pueden ocupar el celular, encontré a Mery y Catalina en eso. Para partir proxima clase con lo mismo.

Ángeles: revisar melodía de guitarra, ojalá al comenzar la próxima clase

Mery: Doma, tengo quedarle seguimiento, porque no sigue, hay que pasar al canto.

Emilie Aguilar: melodía interesante para teclado, de cumbia. Estuvo viendo patrón 332 con relleno en bombo, bien.

Antonella, Catalina, FSoto, Eimily, trabajaron poco, aburrimiento en ese trabajo, aunque ya cuando mezclaban con clave se entusiasmaron más, opté por dejarlas solas, y fue prácticamente puro webeo. Tengo un rechazo con estas niñas.

Josefa, no pudimos trabajar, y siempre hay tanto ruido que es difícil. Canciones para revisar y que cante (con original sonando):

La Perla - La Rosalía

Veracruz - MonL

Why am i like this - Orla Gartland

Sienna (o sierra) - The Marías


Vale Robles: 505, melodía y acordes, me enviarán fotos teclaro para ver posibilidad de conectar a computador y practicar a tempo, en caso de poderse tendría que yo hacer el midi de esa canción.

Fernanda Vilca: no trajo guitarra, así no se puede. Se complica porque no es su guitarra. Le da flojera, tengo que insistirle el martes, miercoles.

Oriana: tiene repique colocolo con final, tiene que volver a empezar partiendo por redoble

Fernanda Moreno, Mía, repique colo colo, tratando de llegar a tocar con el final, el final por separado ya casi lo tienen. Ahora tienen que unir

Averiguar: Fda Soto se sienta en otros puestos estando en otras asignaturas?

Doma: dar continuidad cantando, encontrar el tono para niñas? Buscar video con alguien haciendo el cover (una mujer) y hacer un video con cambios de acordes en esa canción? me queda lejos (posible idea de app para hacer videos con cambios armónicos… un audio y la clave americana en línea de tiempo, que aparezca la clave previamente programada

LISTADO MATERIALES OCTAVO: hacerla