Revisamos la clase quinto básico 20 de abril. Pasé un momento. Llegué y fui errático con la instrucción de guardar todas las cosas, dejar los metalófonos afuera, etc. Lo primero les pedí que guardaran los metalófonos, después les pedí que guardaran todo y que sacaran los metalófonos. Ese tipo de imágenes tiene que estar claras. En un comienzo debió haber sido guardar todo, dejar el metalófono arriba y no tocar los metalófonos. Les dije a todos, guardar todo, dejar el metalófono sobre la mesa, cerrar. Luego revisamos la melodía de tía, tía, o y la dejé corriendo varias veces en loop mientras los niños iban revisando la melodía. Yo iba pasando por todos los puestos de todos los niños mientras el loop corría e iba revisando algunos detalles. Después a algunos a trabajar con los compañeros que al lado que sí se sabían la melodía y en general la prueba resultó súper bien. Antes de eso les pedí que solamente miraran la melodía en la pantalla antes de tocarla tres veces. Todo se puso bien y después la prueba de grupos que eso ya no funciona tan bien porque el pulso de algunos niños es un poco inestable. Con los niños que sí son buenos funciona bien. La prueba grupal. En realidad fui llamando grupos de a cuatro, pero para poder evaluar bien fui... Evaluando individualmente. Eso con la prueba. También hice la actividad de que dibujaran el metalófono y resultó relativamente bien. Los niños en quinto son más rápidos. La mayoría resolvió bien la tarea de cómo dibujar el metalófono correctamente con las placas de las notas sostenidas correctamente ubicadas. Sin embargo, hubo varios que no lo consiguieron. O no varios, pero algunos. Imposible jugar. Y ya a esta altura del día y de la semana yo ya estoy sobrepasado con la cantidad de pega que hay que hacer. No cantamos canciones tampoco. En el fondo me dediqué a evaluar. Al final de la clase les pedí que se sentaran y que recogieran basura. En general lo hicieron bien, pero yo estoy reventado, estoy cansado. Ya estoy en constante batalla y selección con ellos.