dale formato a esta revisión: Estuvimos con la revisión de la clase del cuarto el día lunes 4 de mayo. Ese día, como nunca, tuve todo el material necesario para hacer la clase instalado previamente. Funcionó muy bien. Solamente se me olvidó la hoja con las notas, la hoja donde voy anotando los puntajes de la evaluación que tuvimos. Aquí caigo, creo, en una actitud de mucha densidad con los niños, empiezo a ser cada vez más denso, me pongo pesado y ellos responden también así. Estuvo bien estructurada la clase desde el PowerPoint y eso logró que los niños mantuvieran cierta atención, pero de todas maneras esa atención es un tanto forzada porque es que estoy solo en la sala, entonces eso hace que en general se dispersen. y para lograr que hagan las tareas pendientes tengo que ponerme pesado. Quizás haya otra manera, quizás haya otro emplazamiento, pero claro, cuando estuve tomando la prueba, que era la grupos a 4, estuvo bien hecho porque lo pude estructurar bien, es decir, tenía buenos metalófonos puestos ahí. Los niños solamente tenían que llegar a tocar grupos a 4 que yo iba armando y en general funcionó rápido y relativamente bien con coordinación, pero el resto de los niños que han tirado. Entonces, a pesar de que dejé esa actividad que era el de dibujar y estuvo mucho mejor explicada, hubo harto de soltar la imagen por el lado de los niños, harto de soltar la responsabilidad que tenían pendiente. El orden de la clase fue un metalófono, primero las reglas. Las reglas de que estaba todo en PPT, las reglas de guardar ciertas cosas, no abrir el metalófono, mantenerlo cerrado, la tapa encima de la cabeza, todo eso. Eso funciona bien. Funcionó súper bien. Deberíamos pasar a otra melodía. Eso, todavía no termino con la revisión del cuarto día siguiente.

Hubo otra cosa que estuve bien y fue la explicación de la melodía que hicimos. Esa pausa entremedio de la melodía que no se estaba respetando. En general, lo melódico funciona súper bien ahora. La aplicación que hice con la IA para mostrar las melodías funciona súper bien. Los colores quizás tienen que ser más claros, sobre todo los colores del fondo del metatono, para que el metatono resalte sobre el fondo. Implementar ya definitivamente el repositorio online para poder subir los midis ahí y que simplemente se carguen y no tener que yo mover audios ni midis ni nada. Quizás a esa aplicación le haga falta... No, no le hace falta nada, ya está lista. Quedamos en que estábamos escribiendo la clave americana y debería yo quizás empezar con un juego ahora para la clave americana y una melodía un poquito más acabada, que debería ser la melodía linda número 2, la melodía humanista. Ya ahora sí está en el consolidado de todo. Ah, y también tengo que poner las notas al libro ahora sí y poner las notas al cuaderno. En el cuaderno, todo el cuaderno no voy a poder poner los dos subidos. es muy poca gama. O sea, hay niños chicos en el cuaderno, no están trabajando, entonces me me los puedo poner un 2 al libro para tener que promediar las melodías con el cuaderno y de ahí sacar un promedio que en el fondo sería una pura nota.



